							需求分析说明书
从技术方面分析：

    数码相框在国外的发展已经有六、七年的历史了，产业结构、产品品类、市场供求的发展都相当成熟。而我国的数码相框产业自2006年下半年才真正有所发展，
2010年整个产业链才完善起来，终于呈现出良性的发展态势。中国数码相框正处于快速发展阶段，多项规模指标增产率都达到了100%以上，该行业正处以一个急速扩
张的状况。

从市场方面分析：

    目前，数码相框工厂的产能远远大于消费者的购买需求，而巨大的在市场一旦被激活，目前的产业态势将无法顺应市场的发展潮流。目前人们用手机或者数码相
机拍摄下来的数码相片呈现几何数级增长，在这种情况下把这些相片冲印出来回味、欣赏远远无法满足消费者需求，作为一种以数码照片保存、回放和浏览为核心功
能的产品――数码相框开始受到消费者的关注。

从总体分析：

    随着市场接受度的不断提升，价格的不断下降，数码相框正在走向成熟，同时也吸引了众多厂商参与竞争，中高端市场由一些国际大牌来控制，比如索尼、三星、
飞利浦等等；中低端市场的竞争则比较激烈，爱国者、联想、纽曼、长城之类的品牌都看好这一块儿，投入及新品也源源不断的上市；随着数码相框技术门槛的降低，
尤其是在山寨机的迅猛攻势下，数码相框的利润得到大幅度的压缩。残酷的竞争下，局限于硬件方面的改进让传统数码相框停滞不前，中高端数码相框的竞争集中在
应用服务上的拓展，尤其是与互联网结合的应用服务。